- Anteriormente em
Rivalidade Acirrada...
— Por que raio
achou que isso era aceitável?
Quer enviar-me mensagens picantes antes do jogo?
(Aplausos da multidão)
— Foste difícil, não foste?
(Gemendo)
- Uau! Esta miúda de Montreal
deixa-te louco, irmão.
Está a corar visivelmente.
— Nunca corei.
Os russos não fazem isso.
- Obviamente, não
nos voltaremos a ver.
Durante os Jogos, certo?
- A Rússia foi eliminada
da disputa pelas medalhas.
- Uma pílula difícil de engolir
para Ilya Rozanov.
- Como é que não tem vergonha?
— Tenho vergonha, senhor padre.
Não respondeu à minha mensagem.
— Vá-se embora, holandês.
Não somos nada.
— Que porra
queres, Rozanov?
Nem sequer
reconhece que eu existo,
Então, é isso, o que raio é que
quer de mim?
Preciso de...
— Diga-me.
- Preciso de ti.
(Aplausos da multidão)
- Marleau a cortar
pelo centro.
Devolve a bola a Rozanov,
que está completamente sozinho.
Rozanov dribla e marca!
(Aplausos da multidão)
- Hollander esteve no gelo nos dois
golos de Rozanov esta noite.
- Está a ter uma boa noite?
Que bom! Acho que
ainda vai a tempo de um hat-trick.
Devo fazê-lo agora
ou esperar até ao último segundo?
Porque não sei.
O último segundo é mais divertido, mas...
- Rozanov marca um golo!
Hollander vai
querer muito aquele último de volta.
- O capitão do Montreal quer
esta noite inteira de volta.
(♪ Minha Lua Meu Homem de Feist ♪)
(Toque do telefone)
♪ A minha lua, o meu homem,
tão mutável ♪
♪ E um cordeirinho tão
adorável para mim ♪
♪ O meu cuidado, o meu casaco,
partam em grande ♪
♪ Não há para onde ir a não ser seguir em frente ♪
♪ Coração na manga,
não onde deveria estar ♪
♪ A música está outra vez desafinada ♪
♪ A face branca da minha lua,
que dia e que fase ♪
♪ É novamente a página do calendário ♪
♪ Vai devagar,
tem calma comigo ♪
♪ E ilumina,
ilumina-me, por favor ♪
— E mostre-me essa etiqueta!
Muito bem! E é aqui que
congelamos a câmara!
E este é o nosso anúncio publicitário!
Muito bem, malta.
Vamos recomeçar.
Latas novas. Latas novas.
- Feche os olhos.
(Telefone a vibrar)
♪ A minha lua e eu,
já não tão bem como antes ♪
♪ É a limpeza mais suja
que conheço ♪
♪ O meu cuidado, o meu casaco,
partam em grande ♪
(Gemendo)
♪ Não há para onde ir ♪
- Yeah, yeah!
(Aplausos da multidão)
(Gemendo)
♪ Ilumina-me, por favor ♪
♪ Vai devagar,
tem calma comigo ♪
(Aplausos da multidão)
♪ E lança alguma luz ♪
♪ Ilumina-me, por favor ♪
- Pela primeira vez
em 16 anos,
O Montreal Metros
está a erguer a Taça MLH.
Que sensação incrível deve ser
para o capitão Shane Hollander!
(Toque do telefone)
♪ A minha lua ♪
♪ A lua e o meu homem ♪
— Está bem, Shane, estás pronto?
Pronto para ir?
- Estou a andar...?
- Faça a mesma coisa.
Isso é ótimo, Shane.
Olhe por cima do ombro.
Está ótima!
Dê uma vista de olhos à câmera.
Diretamente para a câmara.
Acerte nesse ponto e faça
essa pose. É por aí.
♪ Só há um caminho a seguir: para cima ♪
♪ Coração na manga ♪
♪ Não está onde deveria estar ♪
♪ A música está outra vez desafinada ♪
♪ Vai devagar,
tem calma comigo ♪
♪ E ilumina,
ilumina-me, por favor ♪
(Todos aplaudem)
♪ Vai devagar,
tem calma comigo ♪
Oh, não!
Devia ter sido eu!
Blá!
♪ ♪ ♪
- (Locutor):
Podemos chamar-lhe dinastia?
Shane Hollander
e os Montreal Metros
São os campeões da MLH
pelo segundo ano consecutivo.
Não desde Chicago
no final dos anos 90
Já vimos alguma equipa
conquistar dois títulos consecutivos?
♪ O meu cuidado, o meu casaco ♪
(Toque do telefone)
♪ Não há para onde ir ♪
♪ Tem calma ♪
♪ Tem calma comigo ♪
♪ E ilumina,
ilumina-me, por favor ♪
♪ Vai devagar,
tem calma comigo ♪
♪ E ilumina,
ilumina-me, por favor ♪
♪ ♪ ♪
— Bem, eu gosto dele.
Mas era o miúdo
que a mãe estava a intimidar.
Porque era o pior jogador.
Não tinha coordenação motora.
♪ ♪ ♪
♪ A minha lua ♪
♪ A lua e o meu homem ♪
- Roxo.
- Certo!
- De que cor é um pepino?
— Desculpa, Shane, podemos...
Sim, desculpem, nós só...
Vamos começar agora.
Certo, é isso mesmo.
Uau, que coisa incrível!
É esse o dinheiro, meu amigo.
♪ A minha lua ♪
(Telefone a vibrar)
♪ A lua e o meu homem ♪
(Aplausos da multidão)
(Riacho dos patins)
- Ela está o quê?
- Grávida.
A Jacki está grávida.
- Novamente?
— Jesus Cristo, homem.
Precisa de melhorar as suas habilidades de mentir.
"Hayden, que grande notícia!"
"Hayden, estou tão feliz por ti!"
- Não, quer dizer, um quarto filho,
isso é incrível, pá. Sério.
- Caramba, pá.
- (Rapariga):
Não me vais encontrar!
Rubi! Ema! Devagar!
Quer dizer,
ela está aborrecida para caraças, não é?
- Justo.
— Venha cá!
— Rubim...
Rubi!
- Como é que sabe que é Ruby?
— Porque ela é uma fera.
Então?
- E então?
Então, quando é que se vai
juntar a mim neste pesadelo?
— Também
me quer engravidar?
Acho que ainda não estou preparado.
Acho que ainda tenho muito
hóquei para jogar.
— És um babaca. Já
falou com aquela sua ex?
O que é, Jennifer?
— Oh, Jéssica.
— Jéssica!
Já experimentou isso?
- Não diga "bate-lhe".
— Desculpe, Virgem Maria.
- Eu não sou...
— Toma, apanhei-te! É você!
Vamos visitar o tio Shane!
Oh sim!
Olha, eu só estou a dizer, pá,
Se algum dia o fizer, poderia
trazê-la aqui, percebe?
Faríamos coisas de casal.
Seria divertido.
— Eu não sou...
quer dizer, ela é...
Já não a vejo.
Acho que está
noiva ou algo do género.
- Tudo bem. Então, hum...
A Jacki tem uma amiga, certo?
- Hayd...
- O quê?
Pá, ela é muito gostosa.
Ela dá aulas
de ioga a mães ou algo do género.
Talvez seja só alongamento,
mas ela é boazona para caraças.
E ela é engraçada.
- Pote de palavrões, duas vezes.
— Oh, droga.
— Três.
— Está bem, vamos lá, pá. Por que não?
Posso mostrar-te o Instagram dela?
- Ótimo.
- Sim! OK, bom.
A Jacki ficará feliz.
- Temos os dois de fazer
a sua esposa feliz agora?
- Sim, com certeza.
Se quer que ela
faça a sua comida nojenta
e manter a minha casa abastecida
com refrigerante de gengibre.
— Pare com isso!
— Oh, Jesus Cristo.
Ruby, vais matá-la.
(Gritos de meninas ao longe)
(Bebê a choramingar)
— Diga ao seu pai
para me deixar em paz.
— Hum, com licença?
Você é Shane Hollander?
- Sim.
- Oh meu Deus!
Podemos tirar uma fotografia consigo?
— Hum, estou bastante
ocupado neste momento.
— Hum, podias segurar
o bebé dele, por favor?
Para que possamos tirar uma fotografia?
— "Segurar o bebé dele"?
- Peço desculpa, amigo!
- Ei, antes de mais,
é o meu bebé, caramba.
- Quatro vezes.
- E segundo...
Espera, eu tenho as crianças todas?
(Raparigas a rir)
Ah, és o pior!
— Não pode dizer-
lhe coisas assim.
— É verdade. Segundo, nem
sequer me reconheceram.
- Ding, ding, ding!
Acertámos cinco vezes.
É nesta altura que
devo mandar uma mensagem à Jacki.
— Vou dedurar-te, papá!
— Narcisista!
- Narcisista, narcisista!
— Vou fazer uma vasectomia.
- Muito tarde.
- (Mulher na TV): Mas este é
o Shane Hollander
fortaleza da solidão.
Aqui no leste do Quebeque
é a casa que mandou construir
num lago particular.
- É o meu
lugar preferido na Terra.
A casa de campo dos meus pais,
onde eu passava os verões,
Fica a 10 minutos de distância.
- Estou pronto.
A não ser que tenha decidido
que devemos ficar em casa a ver...
Seja lá o que isso for.
- Desculpa.
É tão aborrecido
que quase entrei em coma.
- Hummm.
Mas ele é muito saboroso.
(Risos)
Anda com
alguém ultimamente?
— Está com ciúmes?
— Não. Acho que me conhece
melhor do que isso.
Então não há ninguém a falar a sério?
- Não.
- Nem mesmo a Jane?
O quê?
Vocês trocam mensagens há anos.
Pensei que talvez fosse algo grave.
Ou algo do género.
- Não é nada de grave.
Ou outra coisa qualquer.
- OK.
A Sasha manda um oi.
— Vou sair
por um instante.
- Fresco.
— Ah, para encontrar um amigo.
- Agradável!
- Voltarei mais tarde.
— Não vou ficar à espera acordado.
- Não é assim.
É apenas um... um amigo.
Então a Lily é apenas uma amiga?
- O quê?
— Relaxa. Eu sei que mandas uma mensagem a uma Lily.
- Eu não.
— Está bem, vai fazer sexo, esquisito.
Ou não. Tanto me faz.
Espero que sim.
Joga-se melhor depois disso.
— Vai-te foder.
— Ah, pretendo.
Provavelmente mais do que uma vez.
Adoro um quarto de hotel.
- Bruto.
- Adeus!
Oh!
Oh sim!
(Campainha a tocar)
(Batendo à porta)
- Devo descalçar os sapatos?
- Não, estás bem.
- Uau.
Uau!
Este lugar é ótimo.
Mandou construir isso,
ou sabe quem o fez?
- O Sr. Imobiliária.
— Não era isso que
eu queria dizer. Eu só...
Acha que precisamos conversar?
Não, depois.
- OK.
(Ambos a gemer)
- Oh!
(Cantar de pássaros)
— Preciso de ir.
— Ou pode ficar.
- Estadia?
- Aqui esta noite.
Eu ainda não acabei contigo.
E temos
jogo à tarde amanhã.
Portanto, nada de treino matinal.
— disse eu para o Hayden.
- O Hayden é a tua mãe?
- Não.
- Não, não é?
— Vai-te foder.
— Quem se importa com
o que disseste ao Hayden?
Estadia.
- OK.
- OK?
Hum.
- Tenho fome.
- Para quê?
- Por comida, pervertido.
- Olá.
Gosta de sanduíche de atum derretido?
— Queres preparar-me
uma sanduíche de atum derretido?
— Eu ia fazer um para mim.
Posso fazer dois.
Depois disso vais para a Flórida , certo?
- Sim, logo a seguir ao jogo.
Tampa, depois Sunrise,
Depois iremos para Dallas
e St.
Ah, todos os sítios da moda.
(Risos)
O refrigerante de gengibre está suficientemente gelado?
- Sim, é ótimo.
- Bom.
A comida estará pronta em breve.
(Locutor a falar na TV)
— Jesus Cristo!
— Conheces este tipo, Ryan Price?
- Sim, por jogar contra ele
e não querer lutar com ele.
Trabalhou com ele durante uma temporada
, certo?
— Hum. Ele não é
o que imaginas.
- Como assim?
Tipo, ele é quieto.
Não fala.
É reservado.
Não é um mau rapaz.
Não faz amigos.
— Bem, ele é negociado
todas as épocas.
É difícil fazer amigos desta maneira.
- Provavelmente quer
ser novamente negociado.
O Búfalo é terrível.
— Pois, e a equipa deles
também é péssima.
(Risos)
— E as pessoas dizem que
não tens graça.
- A sério?
— É. Dizem que
também é chato.
- Quem disse isso?
- Eu.
- Qual é a tua
cidade favorita para jogar?
Na estrada?
- Hum...
Eu gosto de Nova Iorque,
porque é Nova Iorque.
Eles odeiam-me lá.
Eles odeiam-te em todos os lugares.
Não, a Flórida não.
Está cheio de gente de Boston.
E tu?
— Ah, eu gosto de Otava
porque é a minha cidade natal.
Toronto, Winnipeg...
Fico feliz que voltem a ter
uma equipa.
(Risos)
Que respostas mais aborrecidas, hein?
- Sim.
— Bem, eu
também gosto de sítios quentes.
- Hummm.
- Quente, muito quente mesmo.
- Ah, ok.
Los Angeles é quente.
Mulheres bonitas.
— Sim, claro. Quer dizer,
há mulheres bonitas em todo o lado.
— Há aqui uma rapariga de quem gosto
muito, a Svetlana.
- Oh?
— É uma velha amiga, da Rússia.
O pai dela era um famoso guarda-redes
da seleção soviética.
Ela sabe tudo
sobre hóquei.
- Fresco.
— E ela gosta muito de ti.
- Oh.
Muito agradável.
(Risos)
Então ela é tipo,
a tua namorada?
— Não, não. Nada disso.
É uma velha amiga.
Às vezes temos relações sexuais, mas...
Ela está ocupada por estes dias, sabe, com
um novo negócio de venda de carros de luxo.
— Parece-lhe perfeito.
- Sim, está perto
disso, mas...
— Mas o quê?
(Inspirando profundamente)
Mas
para nós os dois não passa disso.
Mas é bom ter
mulheres normais assim por perto.
— Acha que ela é a única mulher
em Boston que dormiria consigo?
- Hummm.
Acho que vou
encontrar outra pessoa.
Mas você conhece-me.
Sou preguiçoso, por isso...
— Não conheço
esse seu lado de todo.
(Bip do temporizador)
- Não, fique, fique.
Eu vou apanhar.
Você gosta deles?
- Sim.
- Meninas.
- Ah, sim, claro.
Claro que sim.
- Nunca ouço
falar de ti com raparigas.
— Quer dizer, é privado.
— Certo, privado.
- Mantenho muitas
coisas em segredo.
Obviamente.
— Eu gosto de raparigas.
— É, sem dúvida.
— Mas eu também gosto de ti.
— Que sorte a minha.
— Não como pessoa, claro.
— Claro que não, sou chato.
— Mas tem
uma boa lábia.
(Telefone a vibrar)
Desculpa. Aqui.
Olá padre.
Sim, recebi a sua mensagem.
(Locutor a falar na TV)
Eu respondi, padre.
Falámos ontem.
Pai...
Pai, onde está o Alexei?
O meu irmão Alexei.
Ele está aí consigo?
Está sozinho?
A Polina está aí?
Polina, é sua esposa.
Pai, mantenha a calma.
Vou ligar ao Alexei.
Vou ligar-lhe.
Onde diabos está?
O papá está sozinho
e está a entrar em pânico.
Eu pago-te para ficares lá
com ele, seu idiota!
(Suspirando)
Ainda está com fome?
Não, mas obrigada.
Isso foi ótimo!
- Bom.
- Como está o seu pai?
— Ah, então agora fala russo?
- Eu sei a palavra para pai.
(Baixa o volume)
(Ambos a gemer)
— Oh, que merda.
(Gemendo alto)
Ah, caramba, Hollander!
— Vais gozar para mim, Rozanov?
— Obrigue-me, porra.
Oh!
(Falando, indistintamente)
Oh, droga, Shane!
Ah!
- Ilya...
- Oh...
Eu deveria...
Eu devia, hum...
Eu devia ir.
Eu deveria...
- Ir?
- Eu devia...
Fique... não posso.
Reunião de equipa amanhã de manhã.
Eu esqueci-me. Então...
- OK.
Esqueceu-se da reunião de equipa?
- Obrigado pela sanduíche de atum derretido.
- Hum.
- Um...
Hã...
Lamento.
Isso... não consigo.
- Hollander.
- Acabei de...
Não posso, uh...
Eu não consigo fazer isso.
- Hollander.
- Lamento.
(♪ Melodia animada no PA ♪)
- Estamos à espera de outra pessoa?
— Oh, não, somos só
os três. Obrigada.
Querida, já decidiu
se vai participar em Wimbledon?
A Rolex quer muito que esteja lá.
Acho que estão preocupados que a
sua box se pareça muito com um campo de ténis.
— Isso significa demasiado branco?
— Pensei que tivesse gostado
do seu acordo com a Rolex.
- Aceito.
— Bom, certamente
adora dinheiro.
E são ótimos locais.
Quer dizer, estão
ao lado de um príncipe,
Ou, não, na verdade,
uma princesa sueca.
— Acho que não
devo faltar ao treino.
— Bem, conhecer uma
princesa sueca pode ser divertido, não é?
— Não tenho tempo para
isso agora, mãe.
Todo o meu tempo está agendado.
- Eu só quis dizer...
— Tenho, tipo,
duas semanas de férias por ano.
Não quero gastar o meu dinheiro
ao lado de alguém que não conheço.
Tentar meter
conversa sobre o quê?
Política sueca?
- OK.
— Alguém pode beber alguma coisa?
— Vamos querer
este Chablis, por favor.
- Três copos?
— Hum, vou querer
um refrigerante de gengibre, por favor.
— Oh, não temos isso.
Água com gás?
— Claro, obrigado.
— Tenho a certeza de que poderia beber um
copo de vinho, se for isso que deseja...
- Não, não posso.
Não durante a época.
- Shane...
- Sim?
- Está tudo bem?
— Porquê? Porque é que não quero vinho?
— Bem, parece tenso.
- Estou bem.
Bem, acho que uma pequena viagem
a Londres no próximo verão.
para Wimbledon,
Só nós os três,
seria divertido.
E acho que devia
pensar sobre isso.
Poderíamos passar uma semana inteira nisto.
Vá assistir a uma peça de teatro, veja o Big Ben.
Adorava
quando era criança.
— Vocês deviam ir.
Você divertir-se-ia muito.
Você é o fã de ténis, pai.
— Não
nos vão enviar os bilhetes, querida.
É a si que eles querem.
Nós somos apenas os pais.
Você é a principal atração.
Bem, então vou mentir e
dizer que vou.
Eles não te vão expulsar,
E pode simplesmente dizer-lhes
que estou doente ou algo do género.
— Querida, eu...
não quero que mintas.
Essa não é a sua verdadeira essência.
— Desculpe. Estou num estado de espírito estranho.
- Está tudo bem.
Tem algo sobre o qual queira falar?
— Vamos...
Vamos pensar em Londres.
Talvez pudesse ser divertido.
Vou
usar a casa de banho.
— Uma princesa sueca?
(Suspirando)
- Não sei.
(Telefone a vibrar)
— Ei, pá.
- (Homem): Hollander, que
porra estás a fazer agora?
— Eu estava prestes a...
— Disparate! Vai já
para o Mile End, meu bem!
Meu amigo François, o chef,
lembras-te dele?
- Oh sim?
— Ele vai fazer um
evento fora de horas no seu restaurante.
E vejam só...
- JJ...
- O elenco do filme X-Squad
que está a ser rodado na cidade está aqui.
- Todos eles?
— Não sei porra nenhuma.
Desce aqui!
Lembra-se do restaurante,
não é? Le Tambour?
- Não sei...
(♪ Pop animado no PA ♪)
— Sim, sua puta!
Que bom ver-te!
Ok pessoal, este gajo nunca
sai da porra da casa dele.
Esta noite é um milagre!
- Shane.
(♪ Hip-hop na PA ♪)
— Hum, tens
refrigerante de gengibre?
— Quer dizer, eu sei, mas...
— Na verdade, só uma cerveja, por favor,
qualquer uma que tenham à pressão.
Shane Hollander pode ter
tudo o que quiser.
— Então fique com ele.
- É uma honra.
- Que malta gira, né?
— Estás a brincar? Um monte de
atores famosos está aqui esta noite.
Rose Landry está aqui, pá.
- Ela é?
- Sim.
— Talvez precise
de outro destes.
(Risos do barman)
(♪ Pop a tocar no PA ♪)
(Falando, indistintamente)
(Suspirando)
- (Mulher): Estás aqui
para me ajudar a terminar estas batatas fritas?
O chef deu-me,
e são realmente muito bons.
Não vou conseguir usar
a minha fantasia se os comer todos.
Oh, Jesus Cristo,
isto é tão bom!
A propósito, o meu nome é Rosa.
— O meu nome é Shane.
Ui, sou muito fã.
Ficaria surpreendido(a) em saber
que sou seu(sua) fã?
- Mesmo?
- Hum-hum.
Sou uma rapariga de Michigan
com três irmãos.
Come um frango frito, Shane Hollander.
Detroit não vai ser
brando consigo amanhã à noite.
Hum, eu tinha 8 anos.
E interpretei uma rapariga que é
raptada e mantida em cativeiro para resgate.
- Uau!
- Por Bill Paxton.
— Isto é terrível.
— Na verdade, ele foi
bastante simpático comigo.
E foi um bom treino.
- Será raptado?
- Já fui raptado
em pelo menos quatro filmes,
incluindo a
que estou a fazer agora.
Foda-se! Você...
Você não ouviu isso.
Vão literalmente
mandar-me assassinar.
Se descobrirem que eu te contei.
— Os meus lábios estão selados.
- Certo. A sua vez.
— Bem, nunca
fui raptado.
Quer dizer, houve
ameaças, mas...
Não, não era isso que eu queria dizer.
Shane Hollander, 8 anos de idade.
Pinte-me um quadro.
- Bem, com certeza que estou
algures no gelo.
O trabalho de olheiro e as coisas loucas
Não começou
durante mais alguns anos,
Então, provavelmente estou apenas a divertir-me.
- Deixou de ser divertido?
- Não.
Bem, quer dizer, mais ou menos.
Adorei,
mas ficou mais intenso.
Portanto acho que
também fiquei um bocadinho mais intenso,
Se é que isso fizer sentido.
- Sim, faz sentido.
E aposto que por ser
o único miúdo asiático
Isso não tornou a situação menos intensa.
- Não fui o único.
Havia mais um.
(Ambos rindo baixinho)
Mas ele odiava-me.
- Hum.
- Tenho um apelido ocidental,
Portanto, é como as outras crianças.
Meio que se esqueceram
de gozar comigo.
— E aposto que
também era muito bom, não é?
- Eu estava bem.
- Hum.
(Ambos rindo baixinho)
John desistiu no torneio da NCAA.
Obrigado.
Mas mesmo assim conseguiu chegar às
meias-finais com Princeton.
— Isto é incrível.
— Ele é agora um agente, naturalmente.
Ah, e o Peter está na AHL,
não foi selecionado no draft, mas tudo bem.
— Ainda não é nada.
— Nada mau, na verdade.
- Então, esta não é a sua primeira vez
em Montreal, certo?
— Oh, não.
Estive aqui há uns anos.
a filmar este
filme horrível do FBI.
- Sob a escuridão? Raptado novamente?
- Anda lá. Não!
— Viajo muito de avião.
Vejo muitos filmes.
— Este filme é muito mau.
— Não é bom.
- Não, é horrível.
Esteve muito bem no papel.
— Sou péssima nisso.
— Não, tu és ótima.
- Bem, eu mal apareço nisto.
Estive aqui uma semana,
e era Verão.
- Hum. É um bocadinho diferente
no inverno, não é?
- Michigan, lembras-te?
O seu inverno não me assusta.
- Então, vais ficar na
cidade por uns tempos desta vez?
(♪ Inside by Richy Jay ♪)
♪ Colocar no meu visto ♪
♪ Não quero que vás, oh ♪
♪ Menina, és o meu amor, oh ♪
♪ Vou levar-te para dentro
para te mostrar que sou real ♪
♪ Eu sou real ♪
♪ Está a chover ♪
♪ Meu bem, quero
dançar contigo ♪
♪ Dormir com ♪
♪ Querida, segue-me ♪
♪ Vou
levar-te para casa... ♪
♪ ♪ ♪
Roz, Roz, tens de ver isto.
Vais-te cagar, cara.
— Mostre-lhe.
— Hum-hum.
- Não!
— Eu sei, não é?
É uma estrela de cinema enorme.
— Como é que ele a conheceu?
- Ela está a filmar em Montreal.
— Como raio sabe isso?
Está escrito ali mesmo.
Os dois conheceram-se
na festa de um amigo em comum.
"De acordo com fontes não identificadas".
"Nunca vi a Rosa
tão feliz."
A fonte continua a dizer."
Ficaria muito feliz se estivesse
a fazer sexo com a Rose Landry.
(♪ C'est toi by Satine ♪)
- (Locutor):
E aqui está Rose Landry
Vestir uma
camisola do Shane Hollander.
Vai desagradar
a alguns adeptos de Detroit.
(Aplausos da multidão)
Parece estar a provocar uma reação
no banco de suplentes do metro.
- Ainda não há confirmação
por parte da equipa de Rose Landry,
mas a estrela parece bastante feliz
para deixar que as línguas falem
sobre o seu novo amor,
desde que ele não
estrague nada
Sobre a tão aguardada
sequela de Esquadrão X.
- Parece que as estrelas de cinema e os atletas
têm dificuldades
Eles têm resistido uns aos outros
ultimamente, não é?
É difícil
culpar qualquer um dos dois.
Formam definitivamente
um casal muito atraente.
- São fogo!
- Ei, eu estava a ver isso!
(Gritos, indistintos)
— Estás bem, Roz?
— Oh, que merda.
Bati com o dedo grande do pé.
- Porreiro, pá.
- Ainda na disputa
pelo primeiro lugar
na Divisão Atlântica e na
Conferência Este em geral,
Shane Hollander
e os Montreal Metros
Vou tentar
distanciar-me um pouco esta noite
entre si e os seus
maiores rivais, os Boston Raiders.
(Telefone a vibrar)
Mas veremos o que Ilya Rozanov
tem a dizer sobre isto.
(Jogadores a falar, indistinto)
(Toque do telefone)
- Ei, vamos lá, vamos lá!
— Vamos apanhá-lo, amigo.
Apenas um pouco de ferrugem.
- (Locutor):
Num esforço apático,
A equipa visitante, Boston Raiders,
conseguiu quatro remates à baliza
no terceiro período.
- Se pode considerar 1-0 uma vitória,
E acho que Montreal vai aceitar
o que conseguir esta noite.
Mas onde
estava Shane Hollander no gelo?
- Onde estava Ilya Rozanov?
♪ ♪ ♪
— Que se dane tudo isso.
Preciso de ter relações sexuais.
Vamos sair.
- Onde?
- Estamos em Montreal.
Encontrámos uma boate do caralho.
Conte às pessoas!
— Estou a tratar disso.
— Jesus Cristo, porra.
(♪ Todas as coisas que ela disse
por tATu ♪)
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ A passar pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
— Olá, bonitão.
(Risos)
Bom jogo esta noite, amor.
- Não, não foi.
- Não, não foi, mas ganhaste.
— Preciso de uma cerveja.
— Aposto que sim.
- Também assistiu ao jogo?
— Sim, vi alguns vídeos
no telemóvel da Rosa.
mas foi tudo muito confuso e suado.
— Miles! Não seja terrível.
- Não tenho qualquer problema
em assistir a borrões suados.
— Ok, quero dançar.
- Oh, não sei.
Estou exausto, pá.
Vamos lá! Nunca consigo dançar.
- Ok, isso é mentira.
- Ei, quero
dançar com o Shane.
— Somos dois, então.
Vá lá,
Miles, traz-nos champanhe.
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
— Desculpe por eles.
Posso encomendar mais um, por favor?
♪ Isto não é suficiente ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Todas as coisas que ela disse ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ E estou toda confusa,
a sentir-me encurralada e pressionada ♪
♪ Dizem que a culpa é minha
, mas eu quero-a tanto ♪
♪ Quero levá-la a voar
para onde o sol e a chuva batem ♪
♪ Vem sobre o meu rosto,
lava toda a vergonha ♪
♪ Quando eles pararem e ficarem a olhar,
não me preocupe ♪
♪ Porque eu sinto por ela
o que ela sente por mim ♪
♪ Posso tentar fingir,
posso tentar esquecer ♪
♪ Mas isto está a enlouquecer-me,
a tirar-me da cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Isto não é suficiente ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ A passar pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
- Preciso de ir à casa de banho.
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ A passar pela minha cabeça ♪
♪ Isto não é suficiente ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ A passar pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse ♪
♪ Isto não é suficiente ♪
♪ Sou coisa séria ♪
♪ Sinto-me totalmente perdida ♪
♪ Se estou a pedir ajuda,
é apenas porque ♪
♪ Estar contigo
abriu-me os olhos ♪
♪ Será que podia acreditar
numa surpresa tão perfeita? ♪
♪ Continuo a perguntar-me ♪
♪ Pergunto-me como
continuo a fechar os olhos ♪
♪ Mas não te consigo ignorar ♪
♪ Quero voar para um lugar
onde só existas tu e eu ♪
♪ Mais ninguém,
para que possamos ser livres ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ A passar pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse ♪
♪ Isto não é suficiente ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Isto não é suficiente ♪
(Gemendo)
(Shane a gemer)
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ A passar pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse,
todas as coisas que ela disse ♪
♪ Passando pela minha cabeça,
passando pela minha cabeça ♪
♪ Todas as coisas que ela disse ♪
♪ Isto não é suficiente ♪
♪ Estou em maus lençóis ♪
♪ Sinto-me totalmente perdida ♪
♪ Se estou a pedir ajuda,
é apenas porque ♪
♪ Estar contigo ♪
♪ Abriu-me os olhos ♪
♪ Será que podia acreditar
numa surpresa tão perfeita? ♪
♪ Continuo a perguntar-me,
a imaginar como ♪
♪ Continuo a fechar os olhos
, mas não te consigo esquecer ♪
♪ Quero voar para um lugar
onde só existas tu e eu ♪
Legendas ocultas: MELS